# chunk_0021

- 章节: PDF正文
- 小节: 第21页

第 20 页
注：招标代理服务收费按差额定率累进法计算。例如：某服务招标代理业务中标金额为400
万元，计算采购代理服务费额如下：
100 万元×1.5％＝1.5 万元 （400－100）万元×0.8％＝2.4 万元
合计收费＝1.5＋2.4＝3.9(万元)
28.2 投标人须知前附表约定收取定额采购代理服务费或免收采购代理服务费的，从其规定。
28.3 如果中标投标人未按照上条规定缴纳采购代理服务费，安徽求是工程建设咨询有限公司
有权取消该授标，并不予退还其投标保证金。在此情况下招标人可将该标授予其下一个中标候选
投标人，或重新组织招标。
29.履约保证金
29.1 签订合同前，中标投标人应提交履约保证金。履约保证金金额、收受方式及收受人见投
标人须知前附表规定。
29.2 投标人须知前附表约定免收履约保证金的，从其规定。
30.签订合同
30.1 中标投标人应在中标通知书发出之日起三十日内与招标人签订合同。招标文件、中标投
标人的投标文件及澄清文件等，均作为合同的附件。
30.2 采购双方必须严格按照招标文件、投标文件及有关承诺签订采购合同，不得擅自变更。
合同的标的、价款、质量、履行期限等主要条款应当与招标文件和中标投标人的投标文件的内容
一致，招标人和中标投标人不得再行订立背离合同实质性内容的其他协议。对任何因双方擅自变
更合同引起的问题安徽求是工程建设咨询有限公司概不负责，合同风险由双方自行承担。
30.3 招标人保留以书面形式要求合同的卖方对其所投货物的装运方式、交货地点及服务细则
等作适当调整的权利。
30.4 无论基于何种原因，各项本应作拒绝处理的情形即便未被及时发现而使该投标人进入评
审或其它后续程序，包括已经签约的情形，一旦在任何时间被发现，安徽求是工程建设咨询有限
公司均有权决定是否取消该投标人此前评议的结果或是否对该报价予以拒绝，并有权采取相应的
补救或纠正措施。一旦该投标人被拒绝或被取消此前评议结果，其现有的位置将被其他投标人依
序替代或重新组织采购，相关的一切损失均由该投标人自行承担。
31.验收
招标人验收时，应由合同双方等相关人员组成验收审计小组，明确责任，严格依照采购文
件、中标通知书、采购合同及招标文件的相应规范进行审计并出具书面验收报告。
32.质疑
32.1 评标过程中，投标人认为自己的权益受到损害的，可向评标委员会提出质疑，由评标委
员会负责解释、说明，并计入评标报告。
32.2 质疑人认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以向安徽求是工程建设咨询有限公司
提出质疑。质疑实行实名制，应当有具体的事项及根据，不得进行虚假、恶意质疑，扰乱公共资
源交易活动的正常工作秩序。
32.3 质疑应在规定时限内提出：
对本采购中标结果的质疑，应在中标候选人公示期间内提出。
32.4 质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：
32.4.1 质疑人的名称、地址、有效联系方式；
32.4.2 项目名称、项目编号、标包号（如有）；
32.4.3 被质疑人名称；
32.4.4 具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；
32.4.5 明确的请求及主张；
32.4.6 提起质疑的日期。
质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字
并加盖公章。
